Sekarang ikatlah ikatan
antara kedua mempelai.
Armaan!
Sania, apa yang terjadi?
Di manakah lokasi Anvi?
- Dia hilang, Armaan.
Dia tersesat.
Aku sudah mencarinya
kemana-mana, Armaan.
Apa maksudmu dia hilang?
Bagaimana kamu bisa begitu
tidak bertanggung jawab, Sania?
Di manakah lokasi Anvi?
Bagaimana dia bisa hilang?
Preesha!
Apa!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Di manakah lokasi Anvi?
Kemana kamu membawanya?
Preesha, aku
membawanya ke ruang tamu.
Dia ingin makan es krim.
Jadi, aku pergi membawa es krim.
Namun ketika saya
kembali, dia tidak ada di sana.
Aduh Buyung!
Saya telah mencarinya
di seluruh tempat
tetapi saya tidak
dapat menemukannya.
Armaan, apa yang harus aku lakukan?
Di mana saya mencarinya?
Apa yang telah kamu lakukan Sania!
Dimana putriku?
Anda tidak bisa merawat
seorang gadis kecil!
Dimana putriku?
Beri tahu saya!
Tuan, saat yang
baik akan berakhir.
Kita harus memulai ritual
pernikahan dengan cepat.
Maafkan aku, Rudra.
Pernikahan ini tidak
mungkin terjadi tanpa Anvi.
Bagaimana aku bisa..
Bagaimana kita bisa
merayakan acara ini tanpa dia?
Apa kau mengerti?
Ya Tuhan!  Tidak sayang.
Jangan katakan itu.
Jika pernikahan ini
dibatalkan sekarang maka tidak
ada tanggal pernikahan
untuk enam bulan ke depan.
Tolong, Preesha.
'Ya Tuhan!'
'Rudra tidak akan menunggu
selama enam bulan.'
'Dia tidak akan menyetujuinya.  Dia
tidak akan menghentikan pernikahan ini.'
Preesha, aku tahu betapa
pentingnya Anvi bagimu.
Dan sekarang dia adalah
bagian dari keluargaku juga.
Lagipula aku akan
membatalkan pernikahan ini.
Oke.  Kami akan menikah
setelah enam bulan.
Kami sudah menikah.
Saat ini kita harus menemukan Anvi.
Apa kamu yakin?  - Ya, Preesha.
Tidak ada yang datang
sebelum kebahagiaan Anda.
Dan ini tentang Anvi.
Izinkan saya menelepon
komisaris polisi.
Ikut denganku.
Kita perlu menerima bantuannya.
Sania, kamu juga ikut.
Mereka mungkin meminta informasi.
Sania, bagus sekali!
Apakah ini rencana cadangan Anda?
Ini adalah rencana terbaik dan
paling mudah dilakukan hingga saat ini.
Rencana Armaan telah gagal.
Tapi Anda tepat sasaran.
Saya harus mengatakan, dia pintar.
Ini juga rencanaku, Paman.
Apakah kamu serius?
Ya.  Tapi dia membantuku
melaksanakan rencana itu.
Aku tahu itu.
Preesha tidak akan pernah
melakukan pernikahan ini tanpa Anvi.
Dan itulah yang
sebenarnya terjadi.
Tapi apakah Anvi aman?
Apakah dia akan baik-baik
saja di sana sepanjang malam?
Jangan khawatir, Pak.
Saya sudah mengurus hal itu.
Anvi akan tidur sepanjang waktu.
Dia tidak akan tahu apa-apa.
Sania, dia seharusnya
aman dan sehat.
Pastikan saja.
Saya menggunakan dia hanya
untuk menghentikan pernikahan ini.
Putriku seharusnya aman.
Sudah kubilang dia baik-baik saja.
Dia tidak akan
sadar kembali.  Oke?
Kendalikan kegembiraan
Anda dan buat wajah sedih.
Saya akan mengatur
segalanya di luar sana.  Datang.
Bersulang!
Berapa banyak yang akan kamu minum?
Itu cukup!
Biarkan aku minum, kawan.
Saya harus tetap
terjaga sepanjang malam.
Kemudian minum dari botol Anda.
Mengapa kamu menyia-nyiakan milikku?
Saya juga sudah membayarnya.
Berikan aku botolnya.
Ayo!
Beraninya kamu menyentuhku!
Saya ingin pulang ke rumah.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana caranya aku pulang?
Hai!  Gadis itu melarikan diri!
Preesha, santai saja.
Mereka sedang berbicara
dengan komisaris polisi.
Kami akan menemukan Anvi.
Mereka disini.
Armaan, apa yang terjadi?
Apa yang Anda katakan
kepada komisaris polisi?
Apakah Anda mendapatkan informasi
tentang cara menemukan Anvi?
Dia berkata bahwa sulit untuk
mengetahui sesuatu secepat ini.
Namun dia telah meminta
timnya untuk melakukan pencarian.
Saya tidak percaya ini.
Seharusnya aku berhati-hati.
Saya sangat bergantung pada Preesha.
Preesha sibuk
dengan pernikahannya.
Tapi aku bisa menjaganya.
Ini semua salahku.
Ini semua salahku!
Jangan khawatir, Armaan.
Preesha sendiri telah menghentikan
pernikahan ini demi Anvi.
Mengapa Anda menyalahkan diri sendiri?
Sania membawa Anvi bersamanya.
Dia seharusnya berhati-hati.
Bagaimanapun..
Doa terbaik kami
dan cinta Preesha bersamanya.
Kami akan menemukannya.
Dia akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Tapi kita tidak bisa
menunggu polisi sekarang.
Kita harus pergi dan mencari Anvi.
- Ya, Rudra.
Kamu benar.
Sania, beritahu aku dimana kamu berada
kapan Anvi
bersamamu terakhir kali?
Kirim lokasi itu.
Aku tidak akan membiarkan Anvi tinggal di
luar sana.  Saya akan membawanya pulang.
Datang.  - Ayo pergi.
Ibu Preesha!
Anvi!  Kemana Saja Kamu?
Apakah kamu terluka?  Apakah kamu baik-baik saja?
Tanpamu aku..
Aku sangat takut, Ibu Preesha.
Di mana kamu?
Apa yang terjadi denganmu?
Anvi, aku pergi
membawakan es krim untukmu.
Lalu apa yang terjadi?  Beritahu kami.
Aku sedang menunggumu di sana.
Kemudian dua orang jahat
datang dan mereka menculik saya.
Lalu aku tertidur.
Ketika saya bangun, saya melihat
bahwa saya berada di dalam mobil.
Di kursi belakang.
Saya menjadi sangat takut.
Dan saya bersembunyi
dan mengawasi mereka.
Mereka berkelahi.
Kemudian saya keluar dari
mobil dengan tenang dan lari.
Anvi!
K-Kamu benar-benar gadis pemberani.
Tapi beritahu aku sesuatu.
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Saya bertemu polisi ini.
'Selamatkan saya, Tuan.  Tolong aku.'
“Mereka mencoba menangkapku.”
'Saya ingin pulang ke rumah.
- Hai!'
'Berhenti!  Berhenti!  Berhenti!'
'Tidak apa apa sayang.'
'Jangan menangis.'
'Tidak ada yang akan datang sekarang.'
'Kamu benar-benar berani.'
'Sayangku, apakah kamu
tahu alamat rumahmu?'
'Ya.  - Sangat bagus.'
'Ikut denganku.
Aku akan mengantarmu pulang.  Oke?'
'Datang.'
Anvi, apakah kamu melihat
orang-orang jahat itu?
Apakah Anda melihat wajah mereka?
Bisakah Anda mengenalinya?
Tidak, saya belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Mengapa kamu menanyakan
pertanyaan seperti itu padanya.
Dia semakin stres.
Anvi-ku ada di sini.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Terima kasih, Inspektur.
Anda memberikan bantuan yang besar.
Terima kasih.
Ya terima kasih.
Saya juga merasa
sangat bersalah karena
dia bersama saya.
Dan terima kasih banyak.
Saya tidak melakukan apapun.
Putri Anda sangat
berani dan kuat
bahwa dia datang kepadaku.
Tapi jagalah dia.
Bagaimanapun, aku harus pergi sekarang.
Oke.  Selamat tinggal sayang.  Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Terima kasih Pak.
- Tidak apa-apa.
Rudra sepenuhnya benar.
Preesha terlalu mencintaimu.
Anda kembali dengan
selamat karena cintanya.
Rudra, atas karunia Dewi
semuanya akan baik-baik saja.
Hanya tersisa setengah jam.
Bagaimana kalau kita memulai pernikahannya?
Ibu mertua, lima menit lagi.
Aku akan pergi dan menyiapkan Anvi.
- Biarkan aku melakukan itu.
Tidak, aku ingin Ibu Preesha!
Aku ingin dia mendandaniku.
Aku juga menginginkanmu.
Aku akan mendandanimu.
Ayo pergi.
Saya juga ingin Ibu
Preesha menyiapkan saya.
Saya juga ingin datang.
Juara, kemarilah.
Siapa yang akan ikut denganku
jika semua orang ikut dengannya?
Saya akan ditinggal sendirian.
Kamu akan bersamaku
dan Ibu Preeshi akan
pergi bersama Anvi, oke?
Ini hanya sesaat.
Dia akan kembali.
Preesha.
Ikut denganku.
Tunggu.
Anda tidak bisa menyelesaikan
pekerjaan sederhana.
Ngomong-ngomong soal Anvi..
Kamu tidak bisa menangani anak kecil.
Armaan, pelankan nada bicaramu.
Tak satu pun dari rencana Anda berhasil.
Anda tidak bisa menyalahkan saya.
Saya tidak tahu bahwa mereka
akan mengambil keputusan ini.
Tutup mulut kalian
berdua.  Jangan membuat
keributan atau kita
akan mendapat masalah.
Diam dan saksikan
pernikahannya..
Dan bertobatlah atas kesalahanmu.
Preesha ada di sini.
Semoga pasangan tersebut
bertukar karangan bunga.
Pengantin pria akan menempuh
empat putaran pertama.
Kini, pengantin wanita
akan memimpin pangkuan.
Pengantin pria akan mengikatkan
rantai pernikahan pada pengantin wanita.
Tunggu, Rudra.
'Kuharap keajaiban terjadi, dan
Preesha membatalkan pernikahan ini.'
'Tuhan tolong!
Mungkin Anda berharap
mereka tidak menikah.
Semuanya diserahkan kepada Tuhan.
Ini adalah rantai pernikahan yang sama
yang kuberikan padamu sebelumnya.
Anda masih menyimpannya bersama Anda.
- Itu adalah kenanganmu.
Saya harus menyimpannya dengan aman.
Lihat betapa manisnya penampilanku!
Ibu Preeshi-ku mendandaniku!
Tidak, dia ibuku.
Dia juga mendandaniku.
Bahkan sebelum kamu.
- Tidak, dia ibuku!
Dia mencintaiku!
- Tidak, dia mencintaiku!
Dia ikut denganku dan
meninggalkanmu, kan?
Dan dia baru menemukanmu sekarang.
Sebelumnya aku bersamanya.
Jadi, dia lebih mencintaiku!
Tidak, dia mencintaiku!
Dia ibuku, bukan ibuku!
Sekarang dia sudah menikah
dia akan meninggalkanmu di
sini dan pulang bersamaku!
Anda akan sendirian di sini!
Akan menyenangkan!
Anda akan sendirian!
Pernikahan itu diresmikan.
Sekarang Anda adalah suami-istri.
Silakan pergi dan carilah
berkah dari orang yang lebih tua.
Mama!
Saaransh!  - Saaransh!
- Saaransh!
Saaransh, bangun!
- Saaransh, bangun!
Kenapa dia tidak bangun?
- Preesha, periksa dia..
Darah..
- Cepat ambil air!
Saaransh, buka matamu!
- Saaransh, bangun!
Saaransh, lihat, ibu ada di sini!  Saaransh!
- Ini aku, Rudra!
Sayang, ibu ada di sini!  Tolong bangun!
- Silakan!
Bangun dan lihat aku!
Saaransh, kumohon!
Saaransh, bangun!
Mama!
Bu, kenapa ibu
meninggalkanku sendirian?
Saaransh!  Aku tidak meninggalkanmu!
aku bersamamu!
Aku tidak kemana-mana!
Kamu tidak bersamaku.
Rudra, kamu di sini juga!
Saya sangat merindukanmu!
Wanita jahat Mishka yang
telah membawaku pergi.
Mengapa kalian berdua tidak menyelamatkanku?
Dia sangat menyiksaku.
Dia biasa memberi saya
obat-obatan dan menidurkan saya.
Aku kehilangan semua ingatanku.
Aku juga melupakanmu.
Aku melupakan kalian berdua.
Aku lupa keluarga bahagia kita.
'Apakah kamu mengingat semuanya?
- Ya, semuanya.'
'Kamu adalah ayahku.
Ayah terbaikku!'
'Mereka sudah menikah sekarang.
Jadi sebaiknya kamu lanjutkan saja.'
'Ya, tapi aku tidak akan membiarkan mereka
mengadakan malam pernikahan mereka.'
'Bubuk ini menyebabkan gatal.
Setelah mulai berlaku'
'Aku akan mengawasi
penderitaanmu dengan kamera ini.'